Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Sending an attachment increases the chance of your email not arriving or being sorted into spam folders. We recommend only using PDFs of no more than 2 MB in size.
ja: [日本語訳] Sending an attachment increases the chance of your email not arriving or being sorted into spam folders. We recommend only using PDFs of no more than 2 MB in size.
zh_hant: 發送附件會增加你的電子郵件無法抵達或被分類到垃圾郵件資料夾的機會。我們建議僅使用大小不超過 2 MB 的 PDF。

# sendmail_form
source: Waiting for
ja: [日本語訳] Waiting for
zh_hant: 等待

# sendmail_form
source: Restrict to a specific event date
ja: [日本語訳] Restrict to a specific event date
zh_hant: 限制為特定事件日期

# sendmail_form
source: Restrict to event dates starting at or after
ja: [日本語訳] Restrict to event dates starting at or after
zh_hant: 僅限在或之後開始的活動日期

# sendmail_form
source: Restrict to event dates starting before
ja: [日本語訳] Restrict to event dates starting before
zh_hant: 限制為早於之前開始的活動日期

# sendmail_form
source: Send to
ja: [日本語訳] Send to
zh_hant: 傳送到

# sendmail_form
source: Restrict to products
ja: [日本語訳] Restrict to products
zh_hant: 只限於商品

source: Filter check-in status
ja: [日本語訳] Filter check-in status
zh_hant: 篩選簽到狀態

# sendmail_form
source: Restrict to recipients without check-in on any list
ja: [日本語訳] Restrict to recipients without check-in on any list
zh_hant: 限制在任何列表中沒有簽到的收件人

# sendmail_form
source: Restrict to orders created at or after
ja: この日又はそれ以降に作成された注文に限定
zh_hant: 僅限在當天或之後建立的訂單

# sendmail_form
source: Restrict to orders created before
ja: [日本語訳] Restrict to orders created before
zh_hant: 只限之前建立的訂單

source: Everyone who placed an order
ja: [日本語訳] Everyone who placed an order
zh_hant: 所有下訂單的人

source: Every attendee (falling back to the order contact when no attendee email address is given)
ja: [日本語訳] Every attendee (falling back to the order contact when no attendee email address is given)
zh_hant: 每個出席者（未提供出席者電子郵件地址時回退到訂單聯絡人）

source: Both (all order contact addresses and all attendee email addresses)
ja: [日本語訳] Both (all order contact addresses and all attendee email addresses)
zh_hant: 兩者（所有訂單聯絡位址和所有出席者電子郵件位址）

source: Attachment of tickets is disabled in this event's email settings.
ja: [日本語訳] Attachment of tickets is disabled in this event's email settings.
zh_hant: 此活動的電子郵件設定中已停用票證附件。

source: payment pending but already confirmed
ja: [日本語訳] payment pending but already confirmed
zh_hant: 付款待處理但已確認

source: payment pending (except unapproved or already confirmed)
ja: [日本語訳] payment pending (except unapproved or already confirmed)
zh_hant: 待付款（未經批准或已確認的除外）

source: pending with payment overdue
ja: [日本語訳] pending with payment overdue
zh_hant: 待處理，付款逾期

# sendmail_form
source: Restrict to orders with status
ja: ステータスを備えた注文に限定
zh_hant: 僅限具有狀態的訂單

# sendmail_form
source: Restrict to recipients with check-in on list
ja: [日本語訳] Restrict to recipients with check-in on list
zh_hant: 僅限在清單中簽到的收件者

source: Type of schedule time
ja: [日本語訳] Type of schedule time
zh_hant: 計劃時間的類型

source: Absolute
ja: [日本語訳] Absolute
zh_hant: 絕對

source: Relative, before event start
ja: [日本語訳] Relative, before event start
zh_hant: 相對，在活動開始前

source: Relative, before event end
ja: [日本語訳] Relative, before event end
zh_hant: 相對，在活動結束前

source: Relative, after event start
ja: [日本語訳] Relative, after event start
zh_hant: 相對，事件開始後

source: Relative, after event end
ja: [日本語訳] Relative, after event end
zh_hant: 相對，事件結束後

source: Please specify the send date
ja: [日本語訳] Please specify the send date
zh_hant: 請註明發送日期

source: Please specify the offset days and time
ja: [日本語訳] Please specify the offset days and time
zh_hant: 請指定偏移日期和時間

source: Please specify a product
ja: [日本語訳] Please specify a product
zh_hant: 請指定商品

source: scheduled
ja: [日本語訳] scheduled
zh_hant: 已排程

source: failed
ja: [日本語訳] failed
zh_hant: 失敗

source: completed
ja: [日本語訳] completed
zh_hant: 退款已完成

source: missed
ja: [日本語訳] missed
zh_hant: 錯過

source: Everyone who created a ticket order
ja: [日本語訳] Everyone who created a ticket order
zh_hant: 建立工單的所有人

source: Everyone
ja: [日本語訳] Everyone
zh_hant: 每個人

source: Anyone who is or was checked in
ja: [日本語訳] Anyone who is or was checked in
zh_hant: 任何目前已簽到或曾簽到的人

source: Anyone who never checked in before
ja: [日本語訳] Anyone who never checked in before
zh_hant: 任何從未簽到的人

source: Limit products
ja: [日本語訳] Limit products
zh_hant: 限制商品

source: Restrict to orders with status
ja: ステータスを備えた注文に限定
zh_hant: 僅限具有狀態的訂單

source: Restrict to check-in status
ja: チェックインステータスに限定
zh_hant: 僅限於簽到狀態

source: Send date
ja: [日本語訳] Send date
zh_hant: 發送日期

source: Time of day
ja: [日本語訳] Time of day
zh_hant: 一天中的時間

source: Send email to
ja: [日本語訳] Send email to
zh_hant: 發送電子郵件至

source: Only enabled rules are actually sent
ja: [日本語訳] Only enabled rules are actually sent
zh_hant: 實際上僅發送已啟用的規則

source: on {date} at {time}
ja: [日本語訳] on {date} at {time}
zh_hant: 在{date}在{time}

source: Scheduled emails
ja: [日本語訳] Scheduled emails
zh_hant: 自動電子郵件

source: Mass email was sent to customers or attendees.
ja: [日本語訳] Mass email was sent to customers or attendees.
zh_hant: 批量電子郵件已發送給客戶或出席者。

source: Mass email was sent to waiting list entries.
ja: [日本語訳] Mass email was sent to waiting list entries.
zh_hant: 批量電子郵件已傳送到候補名單條目。

source: The order received a mass email.
ja: [日本語訳] The order received a mass email.
zh_hant: 該訂單收到一封批量發送的電子郵件。

source: A ticket holder of this order received a mass email.
ja: [日本語訳] A ticket holder of this order received a mass email.
zh_hant: 此訂單的持票人收到了一封批量發送的電子郵件。

source: An email rule was created
ja: [日本語訳] An email rule was created
zh_hant: 已建立電子郵件規則

source: An email rule was updated
ja: [日本語訳] An email rule was updated
zh_hant: 電子郵件規則已更新

source: A scheduled email was sent to the order
ja: [日本語訳] A scheduled email was sent to the order
zh_hant: 已向訂單發送預定電子郵件

source: A scheduled email was sent to a ticket holder
ja: [日本語訳] A scheduled email was sent to a ticket holder
zh_hant: 已向持票人發送預定電子郵件

source: An email rule was deleted
ja: [日本語訳] An email rule was deleted
zh_hant: 已刪除電子郵件規則

source: This page shows you all mass emails you sent out manually. It does not include emails sent out automatically.
ja: [日本語訳] This page shows you all mass emails you sent out manually. It does not include emails sent out automatically.
zh_hant: 此頁面顯示你手動發送的所有群組的電子郵件。這不包括自動發送的電子郵件。

source: Send a new email based on this
ja: [日本語訳] Send a new email based on this
zh_hant: 基於此發送新電子郵件

source: Sent to orders:
ja: [日本語訳] Sent to orders:
zh_hant: 傳送到訂單：

source: All customers not checked in
ja: [日本語訳] All customers not checked in
zh_hant: 所有未辦理登記的客戶

source: Attendee contact addresses
ja: [日本語訳] Attendee contact addresses
zh_hant: 與會者聯絡地址

source: All contact addresses
ja: [日本語訳] All contact addresses
zh_hant: 所有聯絡地址

source: Order contact addresses
ja: [日本語訳] Order contact addresses
zh_hant: 訂單聯絡地址

source: Create Email Rule
ja: [日本語訳] Create Email Rule
zh_hant: 建立電子郵件規則

source: Scheduled emails are not sent as long as your ticket shop is offline.
ja: [日本語訳] Scheduled emails are not sent as long as your ticket shop is offline.
zh_hant: 只要你的售票店處於離線狀態，就不會發送自動電子郵件。

source: For technical reasons, the email might actually be sent a bit later than your configured date. Typically, this will not be more than 10 minutes. Your email will never be sent earlier than the time you configured.
ja: [日本語訳] For technical reasons, the email might actually be sent a bit later than your configured date. Typically, this will not be more than 10 minutes. Your email will never be sent earlier than the time you configured.
zh_hant: 由於技術原因，電子郵件實際上可能會比你設定的日期晚一點。通常，這不會超過 10 分鐘。你的電子郵件永遠不會早於你配置的時間發送。

source: Delete Email Rule
ja: [日本語訳] Delete Email Rule
zh_hant: 刪除電子郵件規則

source: Are you sure you want to delete the rule <strong>%(subject)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the rule <strong>%(subject)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除規則 <strong>%(subject)s</strong>？

source: Inspect Email Rule
ja: [日本語訳] Inspect Email Rule
zh_hant: 檢查電子郵件規則

source: This page shows when your rule is planned to be sent.
ja: [日本語訳] This page shows when your rule is planned to be sent.
zh_hant: 此頁面顯示你計劃發送規則的時間。

source: Email subject
ja: [日本語訳] Email subject
zh_hant: 電子郵件主題

source: Scheduled time
ja: [日本語訳] Scheduled time
zh_hant: 預定時間

source: Last schedule computation
ja: [日本語訳] Last schedule computation
zh_hant: 最後排程計算

source: Scheduled email rules
ja: [日本語訳] Scheduled email rules
zh_hant: 自動電子郵件規則

source: Email rules allow you to automatically send emails to your customers at a specific time before or after your event.
ja: [日本語訳] Email rules allow you to automatically send emails to your customers at a specific time before or after your event.
zh_hant: 電子郵件規則允許你，在活動之前或之後的特定時間，自動向客戶發送電子郵件。

source: Create a new rule
ja: [日本語訳] Create a new rule
zh_hant: 建立新規則

# subevent
source: Sent / Total dates
ja: [日本語訳] Sent / Total dates
zh_hant: 發送日期/總日期

source: Next execution:
ja: [日本語訳] Next execution:
zh_hant: 下次執行：

source: unknown
ja: [日本語訳] unknown
zh_hant: 未知

source: Last execution:
ja: [日本語訳] Last execution:
zh_hant: 最後執行：

source: Inspect scheduled times
ja: [日本語訳] Inspect scheduled times
zh_hant: 檢查計劃時間

source: Use as a template for a new rule
ja: [日本語訳] Use as a template for a new rule

source: Update Email Rule
ja: [日本語訳] Update Email Rule
zh_hant: 更新電子郵件規則

source: This email has already been sent for all existing dates. Changing it will have no effect unless you create additional dates in this event series.
ja: [日本語訳] This email has already been sent for all existing dates. Changing it will have no effect unless you create additional dates in this event series.
zh_hant: 此電子郵件已針對所有現有日期發送。除非你在此事件系列中建立其他日期，否則更改該電子郵件不會生效。

source: This email has already been sent. Changing it will have no effect.
ja: [日本語訳] This email has already been sent. Changing it will have no effect.
zh_hant: 此電子郵件已發送。更改該電子郵件將不起作用。

source: This email has already been sent for some of the dates in your series. Changing it will only have an effect on dates for which the email has not yet been sent.
ja: [日本語訳] This email has already been sent for some of the dates in your series. Changing it will only have an effect on dates for which the email has not yet been sent.
zh_hant: 此電子郵件已針對你系列中的某些日期發送。更改該電子郵件，只會對尚未發送電子郵件的日期產生影響。

source: You need to preview your email before you can send it.
ja: [日本語訳] You need to preview your email before you can send it.
zh_hant: 你需要先預覽電子郵件，然後才能發送。

source: You supplied an invalid log entry ID
ja: [日本語訳] You supplied an invalid log entry ID
zh_hant: 你提供的紀錄項目 ID 無效

source: There are no matching recipients for your selection.
ja: [日本語訳] There are no matching recipients for your selection.
zh_hant: 你的選擇沒有符合的收件者。

source: Your message has been queued and will be sent to the contact addresses of %s in the next few minutes.
ja: [日本語訳] Your message has been queued and will be sent to the contact addresses of %s in the next few minutes.
zh_hant: 你的郵件已排序，並將在接下來的幾分鐘內發送到 %s 的聯絡位址。

source: Orders or attendees
ja: 注文が再開されました
zh_hant: 訂單或出席者

source: Send an email to every customer, or to every person a ticket has been purchased for, or a combination of both.
ja: [日本語訳] Send an email to every customer, or to every person a ticket has been purchased for, or a combination of both.
zh_hant: 向每位客戶發送電子郵件，或向已為其購買門票的每個人發送電子郵件，或兩者兼而有之。

source: Send an email to every person currently waiting to receive a voucher through the waiting list feature.
ja: [日本語訳] Send an email to every person currently waiting to receive a voucher through the waiting list feature.
zh_hant: 通過等候名單功能，向當前等待接收優惠券的每個人發送電子郵件。

source: Statistics
ja: [日本語訳] Statistics
zh_hant: 統計

source: Get a birds-eye view of your event sales with graphical statistics.
ja: [日本語訳] Get a birds-eye view of your event sales with graphical statistics.
zh_hant: 通過圖形統計數據鳥瞰你的活動銷售情況。

source: Orders by day
ja: 日別の注文
zh_hant: 按天訂購

source: Orders paid in multiple payments are shown with the date of their last payment.
ja: [日本語訳] Orders paid in multiple payments are shown with the date of their last payment.

source: Revenue over time
ja: [日本語訳] Revenue over time
zh_hant: 一段時間內的收入

# subevent
source: If you select a single date, payment method fees will not be listed here as it might not be clear which date they belong to.
ja: [日本語訳] If you select a single date, payment method fees will not be listed here as it might not be clear which date they belong to.
zh_hant: 如果你選擇單筆日期，則此處不會列出付款方式費用，因為可能不清楚該日期屬於哪筆日期。

source: Only fully paid orders are counted. Orders paid in multiple payments are shown with the date of their last payment.
ja: [日本語訳] Only fully paid orders are counted. Orders paid in multiple payments are shown with the date of their last payment.

source: Seating Overview
ja: [日本語訳] Seating Overview
zh_hant: 座位概覽

source: Sold Seats
ja: [日本語訳] Sold Seats
zh_hant: 已售出座位

source: Blocked Seats
ja: [日本語訳] Blocked Seats
zh_hant: 被封鎖的座位

source: Free Seats
ja: [日本語訳] Free Seats
zh_hant: 免費座位

source: Seating Sales Potentials
ja: [日本語訳] Seating Sales Potentials
zh_hant: 座位的銷售潛力

source: Unsold Seats
ja: [日本語訳] Unsold Seats
zh_hant: 未售出的座位

source: Potential Profits
ja: [日本語訳] Potential Profits
zh_hant: 潛在利潤

source: Minimum Price
ja: [日本語訳] Minimum Price
zh_hant: 最低價格

source: Available
ja: 提供可能
zh_hant: 可用

source: On Sale
ja: [日本語訳] On Sale
zh_hant: 在售

source: Not on Sale
ja: [日本語訳] Not on Sale
zh_hant: 不出售

source: Seats not attributed to any specific product
ja: [日本語訳] Seats not attributed to any specific product
zh_hant: 不屬於任何特定商品的座位

source: We will show you a variety of statistics about your sales right here, as soon as the first orders are submitted!
ja: [日本語訳] We will show you a variety of statistics about your sales right here, as soon as the first orders are submitted!
zh_hant: 提交第一批訂單后，我們將在此處顯示有關你的銷售的各種統計數據！

source: Stripe
ja: [日本語訳] Stripe

source: Accept payments via Stripe, a globally popular payment service provider. Stripe supports payments via credit cards as well as many local payment methods such as iDEAL, Alipay,and many more.
ja: [日本語訳] Accept payments via Stripe, a globally popular payment service provider. Stripe supports payments via credit cards as well as many local payment methods such as iDEAL, Alipay,and many more.

source: The provided key "%(value)s" does not look valid. It should start with "%(prefix)s".
ja: 与えられたキー "%(value)s"は、形式上有効ではありません。 "%(prefix)s"から始まっている必要があります。
zh_hant: 提供的鍵%(value)s看起來無效。該值應該以%(prefix)s開頭。

source: Stripe Connect: App fee (percent)
ja: [日本語訳] Stripe Connect: App fee (percent)
zh_hant: 連接Stripe ：ＡＰＰ費用（百分比）

source: Stripe Connect: App fee (max)
ja: [日本語訳] Stripe Connect: App fee (max)
zh_hant: 連接Stripe ：ＡＰＰ費用（最高）

source: Stripe Connect: App fee (min)
ja: [日本語訳] Stripe Connect: App fee (min)
zh_hant: 連接Stripe ：ＡＰＰ費用（最低）

source: To accept payments via Stripe, you will need an account at Stripe. By clicking on the following button, you can either create a new Stripe account connect pretix to an existing one.
ja: [日本語訳] To accept payments via Stripe, you will need an account at Stripe. By clicking on the following button, you can either create a new Stripe account connect pretix to an existing one.
zh_hant: 要通過 Stripe 接受付款，你需要在 Stripe 上擁有一個帳戶。通過點擊以下按鈕，你可以創建一個新的 Stripe 帳戶，將 pretix 連接到現有帳戶。

source: Connect with Stripe
ja: [日本語訳] Connect with Stripe
zh_hant: 與Stripe連接

source: Disconnect from Stripe
ja: [日本語訳] Disconnect from Stripe
zh_hant: 從Stripe斷線

source: Please configure a <a href="https://dashboard.stripe.com/account/webhooks">Stripe Webhook</a> to the following endpoint in order to automatically cancel orders when charges are refunded externally and to process asynchronous payment methods like SOFORT.
ja: [日本語訳] Please configure a <a href="https://dashboard.stripe.com/account/webhooks">Stripe Webhook</a> to the following endpoint in order to automatically cancel orders when charges are refunded externally and to process asynchronous payment methods like SOFORT.
zh_hant: 請將<a href="https://dashboard.stripe.com/account/webhooks">Stripe Webhook 配置到</a>以下節點，以便在外部退款時，自動取消訂單，並處理非同步支付方式，如 SOFORT。

source: Enable MOTO payments for resellers
ja: [日本語訳] Enable MOTO payments for resellers
zh_hant: 為轉銷商啟用MOTO付款

source: Gated feature (needs to be enabled for your account by Stripe support first)
ja: [日本語訳] Gated feature (needs to be enabled for your account by Stripe support first)
zh_hant: 門控功能（需要先通過 Stripe 支援為你的帳戶啟用）

source: Stripe Integration security guide
ja: [日本語訳] Stripe Integration security guide
zh_hant: Stripe 整合安全指南

source: We can flag the credit card transaction you make through the reseller interface as MOTO (Mail Order / Telephone Order), which will exempt them from Strong Customer Authentication (SCA) requirements. However: By enabling this feature, you will need to fill out yearly PCI-DSS self-assessment forms like the 40 page SAQ D. Please consult the %s for further information on this subject.
ja: [日本語訳] We can flag the credit card transaction you make through the reseller interface as MOTO (Mail Order / Telephone Order), which will exempt them from Strong Customer Authentication (SCA) requirements. However: By enabling this feature, you will need to fill out yearly PCI-DSS self-assessment forms like the 40 page SAQ D. Please consult the %s for further information on this subject.
zh_hant: 我們可以將你透過轉銷商介面進行的信用卡交易標記為MOTO（郵購/電話訂單），這將使顧客免於強效客戶身份驗證（SCA）要求。但是：啟用此功能后，你需要填寫年度PCI-DSS自我評估表，例如40頁的SAQ D。有關此主題的更多資訊，請參閱 %s。

source: Stripe account
ja: [日本語訳] Stripe account
zh_hant: Stripe 帳戶

# stripe
source: Testing
ja: [日本語訳] Testing
zh_hant: 測試

source: If your event is in test mode, we will always use Stripe's test API, regardless of this setting.
ja: [日本語訳] If your event is in test mode, we will always use Stripe's test API, regardless of this setting.
zh_hant: 如果你的活動處於測試模式，我們將始終使用 Stripe 的測試 API，無論此設定如何。

source: Publishable key
ja: [日本語訳] Publishable key
zh_hant: 公鑰

source: Generate API keys
ja: [日本語訳] Generate API keys
zh_hant: 產生API鍵

source: The button above will install our Stripe app to your account and will generate you API keys with the recommended permission level for optimal usage with pretix.
ja: [日本語訳] The button above will install our Stripe app to your account and will generate you API keys with the recommended permission level for optimal usage with pretix.
zh_hant: 上面的按鈕將把我們的 Stripe 應用程式安裝到您的帳戶，並為您產生具有推薦權限等級的 API 金鑰，以便與 pretix 進行最佳使用。

source: Secret key
ja: 秘密鍵
zh_hant: 私鑰

source: The country in which your Stripe-account is registered in. Usually, this is your country of residence.
ja: [日本語訳] The country in which your Stripe-account is registered in. Usually, this is your country of residence.
zh_hant: 你的 Stripe 帳戶註冊所在的國家/地區。通常，這是你的居住國。

source: Check for Apple Pay/Google Pay
ja: [日本語訳] Check for Apple Pay/Google Pay

source: pretix will attempt to check if the customer's web browser supports wallet-based payment methods like Apple Pay or Google Pay and display them prominently with the credit card payment method. This detection does not take into consideration if Google Pay/Apple Pay has been disabled in the Stripe Dashboard.
ja: [日本語訳] pretix will attempt to check if the customer's web browser supports wallet-based payment methods like Apple Pay or Google Pay and display them prominently with the credit card payment method. This detection does not take into consideration if Google Pay/Apple Pay has been disabled in the Stripe Dashboard.

source: Statement descriptor postfix
ja: [日本語訳] Statement descriptor postfix
zh_hant: 語句描述符後綴

source: Any value entered here will be shown on the customer's credit card bill or bank account transaction. We will automatically add the order code in front of it. Note that depending on the payment method, only a very limited number of characters is allowed. We do not recommend entering more than {cnt} characters into this field.
ja: [日本語訳] Any value entered here will be shown on the customer's credit card bill or bank account transaction. We will automatically add the order code in front of it. Note that depending on the payment method, only a very limited number of characters is allowed. We do not recommend entering more than {cnt} characters into this field.
zh_hant: 此處輸入的任何值，都將顯示在客戶的信用卡帳單或銀行帳戶交易中。我們將自動在其前面添加訂單代碼。請注意，根據付款方式的不同，只允許非常有限的字元數。我們不建議在此欄位中輸入超過 {cnt} 個字元。

source: Credit card payments
ja: [日本語訳] Credit card payments
zh_hant: 信用卡付款

source: Some payment methods might need to be enabled in the settings of your Stripe account before they work properly.
ja: [日本語訳] Some payment methods might need to be enabled in the settings of your Stripe account before they work properly.

source: Alipay
ja: [日本語訳] Alipay
zh_hant: 支付寶

source: SEPA Direct Debit
ja: [日本語訳] SEPA Direct Debit
zh_hant: SEPA 直接轉帳

source: Some payment methods might need to be enabled in the settings of your Stripe account before work properly.
ja: [日本語訳] Some payment methods might need to be enabled in the settings of your Stripe account before work properly.
zh_hant: 某些付款方式可能需要在您的 Stripe 帳戶設定中啟用才能正常運作。

source: SEPA Direct Debit payments via Stripe are <strong>not</strong> processed instantly but might take up to <strong>14 days</strong> to be confirmed in some cases. Please only activate this payment method if your payment term allows for this lag.
ja: [日本語訳] SEPA Direct Debit payments via Stripe are <strong>not</strong> processed instantly but might take up to <strong>14 days</strong> to be confirmed in some cases. Please only activate this payment method if your payment term allows for this lag.
zh_hant: 通過 Stripe 進行的 SEPA 直接轉帳<strong>不會</strong>立即處理，但在某些情況下可能需要長達 <strong>14 天</strong>才能確認。請只有在您的付款期限允許此延遲的情況下，才啟用此付款方式。

source: SEPA Creditor Mandate Name
ja: [日本語訳] SEPA Creditor Mandate Name

source: Please provide your SEPA Creditor Mandate Name, that will be displayed to the user.
ja: [日本語訳] Please provide your SEPA Creditor Mandate Name, that will be displayed to the user.

source: Multibanco
ja: [日本語訳] Multibanco

source: Przelewy24
ja: [日本語訳] Przelewy24

source: WeChat Pay
ja: [日本語訳] WeChat Pay
zh_hant: 微信支付

source: Swish
ja: [日本語訳] Swish

source: Affirm
ja: [日本語訳] Affirm

source: Only available for payments between $50 and $30,000.
ja: [日本語訳] Only available for payments between $50 and $30,000.

source: Klarna
ja: [日本語訳] Klarna

source: Klarna and Stripe will decide which of the payment methods offered by Klarna are available to the user.
ja: [日本語訳] Klarna and Stripe will decide which of the payment methods offered by Klarna are available to the user.

source: Klarna's terms of services do not allow it to be used by charities or political organizations.
ja: [日本語訳] Klarna's terms of services do not allow it to be used by charities or political organizations.

source: MobilePay
ja: [日本語訳] MobilePay

source: Destination
ja: [日本語訳] Destination
zh_hant: 終點

source: The Stripe plugin is operating in test mode. You can use one of <a {args}>many test cards</a> to perform a transaction. No money will actually be transferred.
ja: [日本語訳] The Stripe plugin is operating in test mode. You can use one of <a {args}>many test cards</a> to perform a transaction. No money will actually be transferred.
zh_hant: 外掛程式Stripe在測試模式下運行。你可以使用<{args}>多個測試卡之一</a>來執行交易。實際上不會轉移任何資金。

source: No payment information found.
ja: [日本語訳] No payment information found.
zh_hant: 未找到付款資訊。

source: We had trouble communicating with Stripe. Please try again and contact support if the problem persists.
ja: [日本語訳] We had trouble communicating with Stripe. Please try again and contact support if the problem persists.
zh_hant: 我們在與 Stripe 溝通時遇到了麻煩。如果問題仍然存在，請重試並聯繫支持人員。

source: Stripe returned an error
ja: [日本語訳] Stripe returned an error
zh_hant: Stripe回報錯誤

source: You may need to enable JavaScript for Stripe payments.
ja: [日本語訳] You may need to enable JavaScript for Stripe payments.
zh_hant: 你可能需要為 Stripe 付款啟用 JavaScript。
